Hey Boys！Rockin' Emotion
Hey Yeah！ついてきなよ
Hey Yeah！跟着我来吧
Hey Girls！Rockin' Emotion
Hey Yeah！行くぜ Shake it Now
Hey Yeah！要上咯 Shake it Now
Let'Go！
Let's Try！
Let's Shout！
Let's Rock！
いつもどっかで感じてた Noise Volume 上げて 掻き消して
一直感受到不知何处传来的 Noise 调高Volume 让它消失
どってことないフリでかき鳴らす Heart Beat
装作什么都没有的样子继续弹奏 Heart Beat
ちょっとセツナイ恋みたいだね
好像是悲伤的恋爱一样
今夜 奇蹟に抱かれ あふれ出す
今晚 奇迹围绕着我
高鳴る想いに 飾りはいらない
倾泻而出的激烈情感 是不需要装饰的
本当のアタシをごまかしたくないよ
不想欺骗真正的自己
ハウリング止まらない
不停地吼叫
見せてあげるよ 熱くなれ
我会让你看到的 激情洋溢起来吧
刻め！今を！もっと激しく
将现在铭刻于心吧！更加地激烈
最高のボルテージに 胸震わせ
用最激烈的电压 让内心震动
たったひとつ たったひとつの
仅仅一次 仅有一次的
ダイヤモンドみたいな 輝きを掴む日まで
直到 抓到如钻石般闪耀光辉的那一天
逃げちゃ No No No！
逃跑是 No No No！
醒めちゃ Song Song Song！
醒來就 Song Song Song！
叫べ Rockin'Emotion！
吼叫吧 Rockin' Emotion！
はらり下ろした髪がちょっと Cool 背中任せて 爪弾けば
略微垂下的头发有些Cool 将背后托付给你 拨动琴弦的话
生きてる感情が歌いだす Sweet GIG
就能将活着的情感唱出来 Sweet GIG
微笑むのは天使か悪魔か?
你说 露出微笑的究竟是天使还是恶魔
ナンテ もっとハードなセッションで
用更加强烈的合奏
ココロを揺さぶって 世界を変えよう
摇动着内心 改变世界吧
踊り出すラバーソウル 覚めない夢の中
在不会醒来的梦中 rubber soul跳动着
魂と魂 きわどい予感 駆け抜ける
灵魂与灵魂 悸动的预感 奔跑而出
一緒ならば どこまでだって
若能和你一同 无论哪里
行けるような気がするよ アタシらしく
都能够到达 带着自己的风格
どんなスリル 待っていたって
究竟怎样的刺激 正在等待着我
人生のジェットコースター 目を開けて 楽しむのさ
人生的云霄飞车 是要睁大双眼 尽情享受的
ざわめく街で ざらつく日や
在喧嚣的城市里 煎熬的日子
泣きたい日は 祈るように 空を仰ぎ
以及想哭的日子 如同祈祷般 仰望着天空
また始めればいい
重头再来便好
いつもどっかで感じてた Noise 気がついたら 消えてたんだ
一直感受到不知何处传来的 Noise 回过神来 它卻已然消失
未来に Kiss 投げて 見上げるよ True Sky
向未來拋出Kiss 抬头望向 True Sky
刻め！今を！もっと激しく
将现在铭刻于心吧！更加地激烈
最高のボルテージに 胸震わせ
用最激烈的电压 让内心震动
たったひとり たったひとりの
仅仅一人 仅有你一人的
あなたがいる時間を カラダ中響かせよう
让有你在的时间 回响在我的体内吧
ナミダ Bye Bye Bye！
跟泪水 Bye Bye Bye！
もっと Burn Burn Burn！
更加 Burn Burn Burn！
熱い Rockin'Emotion！
热情的Rockin' Emotion！